---
title: 通往Devcon聚会与活动资助之路
description: 以太坊基金会正在发放一波面向聚会和活动的小额资助
lang: zh
img: ./devcon-hero.jpeg
imgAlt: Devcon 派对形象之路
---

# 通往Devcon聚会与活动资助之路 {#road-to-devcon-grants}

*以太坊基金会正在发放一波面向聚会和活动的小额资助。 资助申请开放至 8 月 8 日。请继续阅读以了解详细信息*

[Read this page in English](/en/devcon-grants/)
<!-- [Lee esta página en español](/es/devcon-grants/) -->

召唤所有社区组织者！

尽管我们非常期待 Devcon，但它绝不是以太坊社区聚集在一起的唯一场所。 过去的一年充分向我们展示了，即便千里相隔，我们依然可以依靠社区活动紧密相连。因此，我们希望为这一类重要的工作提供支持。

我们会与服务于以太坊生态系统团队合作，并宣布提供 **500-1500 美元** 的小额资助，用于支付小型活动（例如本地线下聚会或专题研讨会）组织过程中所产生的费用。

### 资助目标 {#who}

我们希望能资助以下活动的组织者：

- 线下聚会
- 工作坊
- 黑客马拉松
- 其他社区活动 - 欢迎各种有创意的活动！

### 申请资格 {#eligibility}

要获得资助资格，您的活动必须符合以下条件：

- 聚焦于以太坊
- 免费参加
- 对所有人开放
- 如果需要参与者线下见面，必须遵从当地关于COVID-19的管控意见。
- 不讨论投资，币价或代币销售
- 已经结束的活动不具备申请资格

### 申请方式 {#how-to-apply}

您需要填写下面的表格，为您的活动申请资金。资助金额范围为 500-1500 美元； 您需要提交详细的预算，说明资金的使用方式。

如果您的活动不需要附加的费用支持，我们也欢迎您与我们联系！我们很乐意在[通往Devcon之路](https://www.devcon.org/zh/#participate)的活动页面展示您的活动，发布活动公告以及活动记录。我们也可以在其他方面为您提供支持，例如寻找演讲者，或者使用线上的聚会工具。

您提交申请之后，我们会通过电子邮件跟进您的申请进度。

<DevconGrantsForm />

### 选择标准 {#selection-criteria}

- 目标受众的规模和范围
- 面向公众视野的“出圈”策略
- 过去成功举办过的活动
- 资助的目的与影响

### **申请截至日期** {#deadline}

提案的截止日期是 8 月 8 日 [AoE时间](https://en.wikipedia.org/wiki/Anywhere_on_Earth)。我们将在 2 个工作日内通过电子邮件跟进，以确认我们已收到您提交的申请。

### **要求** {#requirements}

- 请仔细阅读以上申请资格，确保您的活动拥有申请资质。
- 活动可以用任何语言举办，但目前我们只接受英语、西班牙语和中文的提案。
- 活动必须公开发布。

## **后续与咨询** {#next-steps-and-support}

如果您有任何关于您申请的问题。请邮件咨询[_@ethereum.org](mailto:_@ethereum.org)

## **常见问题** {#faq}

### **谁可以提交通往DEVCON大会之路和相关活动资助的提案？** {#who-can-submit}

只要符合[申请标准](#eligibility)，我们欢迎任何规模、地点、人群或（以太坊相关的）主题的活动提交申请。

### **我的活动要处于哪个阶段才能申请？** {#prerequisites}

您的活动需要一个明确的日期。除此之外，任何计划阶段都可以！

### 我的活动是否需要明确的演讲者或者资助商？{#additional-requirements}

不！我们理解很多小型活动不会有很长的演讲者或其他资助商名单 - 但如果您有任何演讲者或资助商，请告诉我们。

### **如果我错过了截止日期，我的活动不符合资格，或者我想申请超出本轮限制的金额怎么办？** {#exceptions}

您可以随时通过 EF 的一般支持计划 [生态系统支持计划 (ESP)](https://esp.ethereum.foundation/) 提交资助申请或查询其他支持。
